00Programador:
Santiago Emiliano Danda Bello
<email: quetzal.danda@gmail.com>
<github: SantiagoDanda>

Créditos y agradecimientos a:

-94 the wolfe, por hacer algunas imágenes de arte ascii
que utilizamos para el proyecto.

-Henry Segerman, por hacer la fuente Henry 3D que utilizamos
para el apartado de puntuaciones.

-Al usuario "Sub-Zero", que hizo la fuente "Sub-Zero", 
utilizada para el menú principal.

-A Mike Rosulek, por hacer la fuente cosmic.flf que utilizamos
para el menú de pausa.

-Al usuario "Patorjk", que creó la página "patorjk.com", con
la cual generamos palabras con arte ascii.

-A los usuarios que crearon arte ascii utilizado en el proyecto, 
pero que no podemos referenciar pues no existe información 
sobre ellos.

-A Carlos A. Campos y a Angie Villanueva por ser los mejores
profesores de prepa 6!!!


Presiona ESC para salir.;